我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
飄彈牀
Peppa同啲朋友今日嚟咗彈牀公園
我以前從來都未玩過彈牀㗎
我玩過好多次喇，彈牀好好玩㗎
歡迎大家今日嚟到彈牀公園啊
兔小姐係呢度嘅負責人
我哋玩彈牀嗰陣
記住一定要注意安全啊，知道喇
兔小姐
首先，請你哋喺度除咗對鞋
跳彈牀嗰陣
記住每次淨係可以一個人喺上面
每次跳起，一定要喺正中間跳
唔可以做其他動作㗎
淨係可以喺上面跳，睇落好好玩喎
係啊，睇落好好玩啊
我都想試下跳彈牀啊
希望你哋今日跳得開心啲
噉樣跳真係好好玩啊，係啊
但係呢啲係畀細路仔玩嘅細彈牀嚟㗎
呢啲先係畀我哋大細路玩嘅彈牀啊
跳呢啲彈牀，我哋就可以跳得更高喇
Peppa同Meepa喺彈牀跳到好高
我真係好鍾意跳彈牀啊
我用彈牀跳可以跳得高過天啊
我都得啊
我都係啊
Bounce bounce
bounce bounce
bouncing
up so high
Bounce bounce
bounce bounce
bouncing
in the sky
Ho ho
我都想試下跳彈牀
Peppa，你睇下
你爹哋都喺度玩緊彈牀啊
爹哋，你跳埋一份，係咪真係得㗎？
我知自己做緊咩嘅
噉我都想試下跳彈牀啊
連啲大朋友都玩埋一份喎
Bounce， bounce
bounce， bounce
bounce it
up so high
bounce， bounce
bounce it
in the sky
豬太太喺彈牀跳到好高…啊
我跳到好高啊
你唔好跳得太高啊，媽咪
跳到上個天啊
豬太太跳到上一棵樹上便喎
我而家點落返去啊？
唔使擔心㗎，媽咪
我哋會幫你落返嚟㗎
我哋可以打去兔小姐嘅緊急救援服務
你好，呢度係彈牀公園
噢，係有人打嚟緊急救援服務
噢，你好，緊急救援服務
豬太太跳咗上一棵樹度啊
幫下我
我而家即刻過去
兔小姐救援服務出動
今次點算啊？
今次真係尷尬
係啊
通常呢啲咁尷尬嘅事都
係發生喺我身上㗎喎
豬太太，唔使擔心㗎
我而家就即刻幫你落返去，唔該你啊
兔小姐
喺樹上面降落唔到喎
噢，係喇，我諗到個好好嘅辦法喇
佢想去邊度啊？
兔小姐跳彈牀跳咗上個天啊
捉實喇
呢個方法真係好犀利啊
冇錯啊，今次係我最精彩嘅救援行動啊
跟住會點啊？
我都唔知喎
真係好彩啊
我都唔記得架直升機喺度𠻹，係啊…
好啊…
多謝你拯救咗我啊，兔小姐
我只係盡我嘅職責
記住下次跳彈牀唔好跳到咁高啊咪係囖
媽咪
記住下次跳彈牀嗰陣一定要注意安全
千祈唔好跳得太高啊，多謝你提我
下次我一定會記住㗎喇
Peppa鍾意跳彈牀
大家都鍾意跳彈牀
Bounce，bounce
bounce，bounce
bouncing
up so high
Bounce，bounce
bounce，bounce
bouncing
in the sky
Bounce，bounce
bounce，bounce
bouncing
in the sky